Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kfouleggs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Occupied lines:
ja: 占領されたライン数:
zh_cn: 占用行数：
zh_tw: 佔用的行數:

source: Number of spaces:
ja: スペースの数:
zh_cn: 空缺数：
zh_tw: 空缺數:

source: Number of spaces under mean height
ja: 平均高さ以下スペースの数
zh_cn: 平均高度下的空缺数
zh_tw: 名均高度以下的空缺數

source: Peak-to-peak distance:
ja: ピーク間距離:
zh_cn: 顶点之间的距离：
zh_tw: 頂點之間的距離:

source: Mean height:
ja: 平均高さ:
zh_cn: 平均高度：
zh_tw: 平均高度:

source: Number of removed eggs:
ja: 取り除いた卵の数:
zh_cn: 消掉的球数：
zh_tw: 消掉的球數:

source: Number of puyos:
ja: ぷよの数:
zh_cn: Puyos 数目：
zh_tw: puyos數目:

source: Number of chained puyos:
ja: 連ぷよの数:
zh_cn: Puyos 链数目：
zh_tw: 成串的puyos數目

source: Display the amount of foul eggs sent by your opponent.
ja: 相手から送られたじゃま卵の量を表示します。
zh_cn: 显示对手发送给您的小球数。
zh_tw: 顯示對手送來的蛋的數量

source: Total:
ja: 合計:
zh_cn: 总计：
zh_tw: 總共：

source: Display the number of removed groups ("puyos") classified by the number of chained removal.
ja: 取り除かれたグループ (ぷよ) の数を、連鎖で消えた数で分類して表示します。
zh_cn: 按照深度对消去组数进行分类显示。
zh_tw: 顯示連鎖消去的組數 ("puyos")

source: Display the number of removed groups ("puyos").
ja: 取り除かれたグループ (ぷよ) の数を表示します。
zh_cn: 显示消去的组数。
zh_tw: 顯示消去的組數 ("puyos")

source: KFoulEggs is an adaptation of the well-known (at least in Japan) PuyoPuyo game
ja: KFoulEggs は (少なくとも日本では) 有名な PuyoPuyo ゲームを 脚色したものです。
zh_cn: KFoulEggs 是知名游戏 PuyoPuyo (至少在日本) 的改编版
zh_tw: KFoulEggs是由出名(至少在日本出名)的 PuyoPuyo遊戲所改編而成的。

source: Puyos
ja: ぷよ

source: Garbage color:
ja: ごみの色:
zh_cn: 垃圾颜色：
zh_tw: 垃圾的顏色

source: Color #%1:
ja: 色 #%1:
zh_cn: 颜色 #%1：
zh_tw: 顏色 #%1:

source: &Multiplayer
ja: マルチプレイヤー(&M)
zh_cn: 多玩家(&M)
zh_tw: 多玩家(&M)

source: Occupied lines
ja: 占領されたライン数
zh_cn: 占用行数
zh_tw: 佔用行數

source: Number of spaces
ja: スペースの数
zh_cn: 空缺数
zh_tw: 空缺數

source: Peak-to-peak distance
ja: ピーク間距離
zh_cn: 顶点之间的距离
zh_tw: 頂點之間的距離

source: Mean height
ja: 平均高さ
zh_cn: 平均高度
zh_tw: 平均高度

source: Number of removed eggs
ja: 取り除いた卵の数
zh_cn: 消掉的球数
zh_tw: 消掉的球數

source: Number of puyos
ja: ぷよの数
zh_cn: Puyos 数目
zh_tw: Puyos數目

source: Number of chained puyos
ja: 連ぷよの数
zh_cn: Puyos 链数目
zh_tw: 成串的Puyos數目
